DS_Course-Tasks
=======
# Проект "Угадай число"

## Оглавление  
[1. Описание проекта](https://github.com/Atllan/DS_Course-Tasks/blob/main/README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](https://github.com/Atllan/DS_Course-Tasks/blob/main/README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Этапы работы над проектом](https://github.com/Atllan/DS_Course-Tasks/blob/main/README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[4. Результат](https://github.com/Atllan/DS_Course-Tasks/blob/main/README.md#Результат)    

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на Python.
Учимся работать с IDE.
Учимся работать с GitHub.


### Этапы работы над проектом  
Задание было решено в два этапа:
- Определение оптимального способа нахождения числа.
- Реализация способов в коде.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Нашёл два оптимальных способа решения задачи. Первый - сокращение диапазона поиска числа уменьшением диапазона в два раза, в зависимости от того, больше ли искомое число или меньше. Второй способ похож на первый, но диапазон сокращается с помощью случайного числа.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)